Velkommen til Monopoly, den yngste spiller starter!
Vælg antal spillere
Spiller 
, vælg dit navn
 Vælg farve
, klik til at kaste med terningerne
Grunden er ejet
betal (insert amount) til 
Grunden er ledig
Vil du købe?, "Ja", "Nej"
JA
NEJ
Du har passeret start, du før (insert amount)
Gå til startfeltet
Gå 3 felter tilbage
Gå til Allegade, hvis du passerer start får du (insert amount)
Gå til nærmeste grund 
Gå til Rådhuspladsen 
Gå til nærmeste rederi
Gå til Tuborg
Gå til Carlsberg
Gå til Øresundsredderiet
Gå til D.F.D.S Redderiet
Gå til Ø.S Redderiet
Gå til Bornholmsredderiet
Banken betaler til dig 50 i afkast for dine gode investeringer
Du får renter fra banken, modtag 20
Du har vundet en krydsordskonkurrence, modtag 5
Du får penge tilbage i skat, modtag 15
Du sælger aktier, modtag 20
Operaaften, modtag 10 fra hver spiller for billetter
Det er din fødselsdag, modtag 25
Din livsforsikring øges, modtag 15
Du modtager 10 for konsulentarbejde
Du får andenpladsen i en skønhedskonkurrence, modtag 5
Du modtager 10 i arv
Betal 10% af dine penge i skat
Du bliver valgt som bestyrelsesformand betal 10 til hver spiller
Lægeregning, betal 10
Du falder ned af trapper, betal 10 i hospitalsregning
Du køber skolebøger, betal 15.
Reperation af hus/hotel, betal 5 pr. hus og 10 pr. hotel
Frikort, dette kort beholdes og kan anvendes til at komme ud af fængslet
Gå direkte i fængsel, du får ikke 100 for at passere start
Du har ikke nok penge
Din bil skal repereres, betal 20
Vil du sælge dine huse/hoteller
Vil du pantsætte dine ejendomme
Du har tabt
Rød
Grøn
Blå
Gul
Grå
Sort
Gå 3 felter frem!



