Velkommen til Monopoly, den yngste spiller starter!
Vælg antal spillere?
, vælg dit navn
, klik til at kaste med terningerne
Grunden er ejet
betal (insert amount) til 
Grunden er ledig
Vil du købe?, "Ja", "Nej"
JA
NEJ
Du har passeret start, du får (insert amount)
Gå til start
Gå 3 felter tilbage
Gå til, , hvis du passerer start får du (insert amount)
Gå til nærmeste grund 
Gå til Rådhuspladsen 
Gå til nærmeste rederi
Gå til Cola
Gå til Fanta
Gå til Kastrup Lufthavn
Gå til Billund Lufthavn
Gå til Aalborg Lufthavn
Gå til Esbjerg Lufthavn
Banken betaler (insert amount) i afkast for dine gode investeringer
Du får renter fra banken, modtag (insert amount)
Du har vundet en krydsordskonkurrence, modtag (insert amount)
Du får penge tilbage i skat, modtag (insert amount)
Du sælger aktier, modtag (insert amount)
Operaaften, modtag (insert amount) fra hver spiller
Det er din fødselsdag, modtag (insert amount)
Din livsforsikring øges, modtag (insert amount)
Du modtager (insert amount) for konsulentarbejde
Du får andenpladsen i en skønhedskonkurrence, modtag (insert amount)
Du modtager (insert amount) i arv
Betal (insert amount) i skat
Du bliver valgt som bestyrelsesformand betal (insert amount) til hver spiller
Lægeregning, betal (insert amount)
Hospitalsregning, betal (insert amount)
Betal uddannelsesskat (insert amount)
Reperation af hus/hotel, betal (insert amount) pr. hus og (insert amount) pr. hotel
Frikort, dette kort beholdes og kan anvendes til at komme ud af fængslet
Gå direkte i fængsel, du får ikke (insert amount) for at passere start
Du har ikke nok penge
Vil du sælge dine ejendomme
Du har tabt





